1) A função desse site é bem executada?

<b>1- Sim, ela é básica e executa bem o objetivo principal do site.</b>


2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.

<b>2-Handmaiden, Coreia do Sul, anos 1930. Durante a ocupação japonesa, a jovem Sookee é contratada para trabalhar para uma
 herdeira nipônica, Hideko, que leva uma vida isolada ao lado do tio autoritário. Só que Sookee guarda um segredo: ela e
 um vigarista planejam desposar a herdeira, roubar sua fortuna e trancafiá-la em um sanatório. Tudo corre bem com o 
 plano, até que Sookee aos poucos começa a compreender as motivações de Hideko.</b>

3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.

 <b>Vingadores - Ultimato, Após Thanos eliminar metade das criaturas vivas, os Vingadores têm de lidar com a perda de
 amigos e entes queridos. Com Tony Stark vagando perdido no espaço sem água e comida, Steve Rogers e Natasha Romanov
 lideram a resistência contra o titã louco.</b>

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.

<b> Eu acredito que o esquema de cores deve ser mudado, tipo de fonte, o site deveria ter mais imagens, como os posters
dos filmes, e todo o esquema de estilização, dos botões, formulários e todas as divs e códigos possíveis do site. </b>
