1- Sim, ela é básica e executa bem o objetivo principal do site.
2-Handmaiden, Coreia do Sul, anos 1930. Durante a ocupação japonesa, a jovem Sookee é contratada para trabalhar para uma
 herdeira nipônica, Hideko, que leva uma vida isolada ao lado do tio autoritário. Só que Sookee guarda um segredo: ela e
 um vigarista planejam desposar a herdeira, roubar sua fortuna e trancafiá-la em um sanatório. Tudo corre bem com o 
 plano, até que Sookee aos poucos começa a compreender as motivações de Hideko.
3-Vingadores - Ultimato, Após Thanos eliminar metade das criaturas vivas, os Vingadores têm de lidar com a perda de
 amigos e entes queridos. Com Tony Stark vagando perdido no espaço sem água e comida, Steve Rogers e Natasha Romanov
 lideram a resistência contra o titã louco.
4- Eu acredito que o esquema de cores deve ser mudado, tipo de fonte, o site deveria ter mais imagens, como os posters
 dos filmes, e todo o esquema de estilização, dos botões, formulários e todas as divs e códigos possíveis do site.